INFO LEGIMI

Cele Czasopisma MATINF:

systematyczne kursy podstaw programowania, matematyki, algebry i analizy matematycznej, artykuły o takowej tematyce; recenzje książek do nauki, narzędzi do programowania, listy zasobów informatycznych, serwisów internetowych; zestawienia wiedzy ogólnej, sprawozdania z wyszukiwania informacji w sieci Internet; po dwudziestu latach wybuchu programistycznego niepotrzebna już promocja programowania, ale powrót na jego podstawowy poziom i znalezienie miejsca dla jego podstaw przy potwornie zwiększającym się stopniu skomplikowania algorytmów oraz narzędzi programistycznych; systematyczny zbiór powszechnie znanych pomysłów i idei; obrazowanie interdyscyplinarnego podejścia do nauki z przewagą matematyki oraz informatyki; próby tworzenia wielogałęziowej podstawy nauczania; obrazowanie sposobu tworzenia notatek z wykładów;

W roczniku 2023/2024 Redakcja Czasopisma MATINF publikuje szkice z drugiej części książki S.Lang'a "Algebra" o teorii Galois, szkice z tomu pierwszego książki G.M.Fichtenholz'a "Rachunek różniczkowy i całkowy", do samodzielnej nauki kursy programowania poprzez języki Python oraz Java w oparciu o uproszczone środowisko programistyczne Processing oraz różne sprawozdania z przeglądania informacji w sieci Internet.

Plik obejmuje cały, do sierpnia uaktualniany rocznik Czasopisma MATINF z aktualnym numerem na początku. Publikacja w okolicach ostatniego poniedziałku miesiąca poprzedzającego. Redakcja Czasopisma MATINF z góry przeprasza za błędy ortograficzne, interpunkcyjne, składniowe, stylistyczne. Redakcja Czasopisam MATINF nie udziela żadnych gwarancji poprawności treści.

INFO EMPIK

Cele Czasopisma MATINF: systematyczne kursy podstaw programowania, matematyki, algebry i analizy matematycznej, artykuły o takowej tematyce; recenzje książek do nauki, narzędzi do programowania, listy zasobów informatycznych, serwisów internetowych; zestawienia wiedzy ogólnej, sprawozdania z wyszukiwania informacji w sieci Internet; po dwudziestu latach wybuchu programistycznego niepotrzebna już promocja programowania, ale powrót na jego podstawowy poziom i znalezienie miejsca dla jego podstaw przy potwornie zwiększającym się stopniu skomplikowania algorytmów oraz narzędzi programistycznych; systematyczny zbiór powszechnie znanych pomysłów i idei; obrazowanie interdyscyplinarnego podejścia do nauki z przewagą matematyki oraz informatyki; próby tworzenia wielogałęziowej podstawy nauczania; obrazowanie sposobu tworzenia notatek z wykładów;
